[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa está dirigido a un público adulto mayor de 18 años]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Puede contener imágenes y audio explícitos,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamiento, violencia intensa, contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Viewer discretion is advised]
[Se recomienda discreción del espectador]
[This series is entirely fictional]
[Esta serie es completamente ficticia]
[It is not based on, nor intended to represent,
[No se basa en, ni pretende representar,
any real individuals or organizations]
cualquier individuo u organización real]
Shut up!
¡Callarse la boca!
You've got a crush?!
¿Estás enamorado?
Shush!
¡Silenciar!
Keep it down!
¡Manténgalo bajo!
Who is it?
¿Quién es?
Can you tell me?
¿Usted pude decirme?
Think of it as a trade.
Piénselo como un intercambio.
Swear you won't tell anyone this!
¡Juro que no le dirás esto a nadie!
Alright.
Está bien.
The person I have a crush on is...
La persona que me gusta es...
Print.
Imprimir.
For real?!
¡¿Verdadero?!
Have you told her how you feel?
¿Le has dicho lo que sientes?
If I had, I wouldn't be able to look her in the face.
Si lo tuviera, no podría mirarla a la cara.
You really like to overthink, huh?
Realmente te gusta pensar demasiado, ¿eh?
Maybe...
Tal vez...
she's waiting for you to confess.
Ella está esperando que confieses.
What if she isn't?
¿Y si no lo es?
I'm not gonna risk it.
No voy a arriesgarme.
Guys, get a big round of applause
Chicos, reciban un gran aplauso.
for The Doll Mansion, whose rating's been through the roof.
para The Doll Mansion, cuyos índices de audiencia se han disparado.
Print is now the woman of the hour
La impresión es ahora la mujer del momento
with fans massively keeping an eye on her love life!
¡Con fans que siguen de cerca su vida amorosa!
Don't forget to follow us on our social media!
¡No olvides seguirnos en nuestras redes sociales!
Thank you, guys, for giving love to The Doll Mansion.
Gracias chicos por darle amor a The Doll Mansion.
If you think the first two episodes are spicy,
Si crees que los dos primeros episodios son picantes,
wait until you see the rest!
¡Espera a ver el resto!
Don't forget to stay tuned!
¡No olvides estar atento!
I guarantee you the fun's waiting.
Te garantizo que la diversión te espera.
"Your dress is pretty..."
"Tu vestido es bonito..."
[She's already sexy in that dress; imagine her without one]
[Ella ya está sexy con ese vestido; imagínatela sin él]
[I wanna see you changing clothes]
[Quiero verte cambiándote de ropa]
I gotta go now.
Tengo que irme ahora.
Please give me a follow
Por favor sigueme
on my real channel "Print's Payday."
en mi canal real "Print's Payday".
Thank you for today!
¡Gracias por hoy!
You blocked them?
¿Los bloqueaste?
But those are your fans.
Pero esos son tus fans.
With those kinds of comments,
Con ese tipo de comentarios,
it's gotta be done.
Hay que hacerlo.
Why would I put up with it?
¿Por qué tendría que soportarlo?
I thought you didn't normally care.
Creí que normalmente no te importaba.
Well...
Bien...
it wasn't as bad before,
Antes no era tan malo
but that was full-on harassment.
Pero eso fue acoso total.
What's wrong with protecting myself from creeps?
¿Qué hay de malo en protegerme de los bichos raros?
My,
Mi,
for a second there, I thought you were jealous.
Por un segundo pensé que estabas celoso.
Who's jealous?
¿Quién está celoso?
Don't be such a narcissist!
¡No seas tan narcisista!
Hello!
¡Hola!
Alright, let's go.
Está bien, vamos.
Get ready to stand by.
Prepárate para estar a la espera.
Please!
¡Por favor!
Uh...
Oh...
Fon!
¡Sí!
I don't know if my zipper went up all the way.
No sé si mi cremallera subió completamente.
Can you help?
¿Puedes ayudarme?
- Hurry up. - I'll go first, okay?
- Date prisa. - Yo iré primero, ¿de acuerdo?
Go.
Ir.
Move.
Mover.
Scoot your butt over there.
Mueve tu trasero hacia allí.
Rey, you can lead the way.
Rey, puedes liderar el camino.
I'll follow you.
Te seguiré.
It's fine. Go on.
Está bien. Adelante.
Girl, stay still!
¡Niña, quédate quieta!
I'll make you admit that you like me.
Te haré admitir que te gusto.
Just you wait.
Sólo espera.
What's up with you?
¿Qué te pasa?
I'm uncomfortable!
¡Me siento incómodo!
Why?
¿Por qué?
Did you gain weight?
¿Has ganado peso?
Is it the dress?
¿Es el vestido?
It's not!
¡Que no es!
It's the comments from the livestream earlier!
¡Son los comentarios de la transmisión en vivo anterior!
"She's already sexy in that dress.
"Ella ya está sexy con ese vestido.
Imagine her without one."
Imagínatela sin uno."
"I want to see Print changing clothes."
"Quiero ver a Print cambiándose de ropa".
Ew, that gives me the ick!
¡Qué asco!
Yuck, you're right.
¡Qué asco!, tienes razón.
But...
Pero...
You've always got those kinds of comments.
Siempre recibes ese tipo de comentarios.
Why are you affected by them all of a sudden?
¿Por qué de repente te afectan ?
They just pissed me off!
¡Simplemente me cabrearon!
Alright, calm down.
Esta bien, calmate.
If you were that pissed, didn't you already go off on them?
Si estabas tan enojado, ¿no te habías enojado ya con ellos?
I didn't.
No lo hice.
But I did block them.
Pero los bloqueé.
You need to threaten them with a lawsuit.
Deberías amenazarlos con una demanda.
Those creeps need to be taught a lesson!
¡A esos pervertidos hay que darles una lección!
Uh-huh...
Ajá...
Starting from the person I blocked.
Empezando por la persona que bloqueé.
Right.
Bien.
Can I get your autograph?!
¿Puedo obtener tu autógrafo?
Can you sign this for me?
¿Puedes firmarme esto?
Hi, Print!
Hola, ¡Impresión!
Please excuse us.
Por favor, disculpe.
Excuse me.
Disculpe.
Let's go, Print.
¡Vamos, Imprimir!
How did...
¿Cómo fue...?
they follow us home?
¿Nos siguen a casa?
This was the first time someone followed you home.
Esta fue la primera vez que alguien te siguió a casa.
Worst of all,
Lo peor de todo es que
they now know you live together.
Ahora saben que vivís juntos.
I don't think Print's house is safe anymore.
No creo que la casa de Print sea segura ya.
How about this?
¿Qué tal esto?
Let the girls stay in a hotel for the time being.
Dejemos que las chicas se queden en un hotel por el momento.
Hotel reservations are not hard to track for these people.
Para estas personas, no es difícil realizar un seguimiento de las reservas de hotel .
How about...
¿Qué tal...?
we let Rey move into my condo?
¿Dejamos que Rey se mude a mi condominio?
I'll take care of her.
Yo me encargaré de ella.
I agree with that,
Estoy de acuerdo con eso,
but how could you be sure that creep hasn't been following you, too,
Pero ¿cómo puedes estar seguro de que ese bicho no te ha estado siguiendo también?
since everyone knows you're Print's manager?
¿Ya que todos saben que eres el gerente de Print?
If we have her move to my condo,
Si la dejamos mudarse a mi condominio,
but I have to live somewhere else,
pero tengo que vivir en otro lugar,
where exactly do you expect me to sleep, Miss?
¿Dónde exactamente espera que duerma, señorita?
You can come to my office.
Puedes venir a mi oficina.
I don't mind.
No me importa.
Or you can...
O puedes...
stay over at a hotel.
Pasar la noche en un hotel.
Whatever floats your boat.
Lo que sea que haga flotar tu barco.
So that means
Eso significa que
I have to live in Fon's condo...
Tengo que vivir en el condominio de Fon...
alone?
¿solo?
Thank you for keeping me company.
Gracias por hacerme compañía.
What choice do I have?
¿Qué opción tengo?
We're in each other's bodies anyway.
De todos modos, estamos en el cuerpo del otro.
If we go our separate ways,
Si cada uno toma su camino,
we're gonna be cooked.
Nos van a cocinar.
Damn it!
¡Maldita sea!
Since Mai and Fon have put you in my care...
Ya que Mai y Fon te pusieron bajo mi cuidado...
just consider me
Sólo considerame
your acting manager.
su gerente interino.
My manager...
Mi manager...
Yes, Miss Manager.
Sí, señorita gerente.
Since I have something to post today,
Ya que tengo algo que publicar hoy,
could you be my camerawoman?
¿Podrías ser mi camarógrafa?
Please?
¿Por favor?
Mm...
Mmm...
Turn that way.
Gira hacia ese lado.
Just go change your top!
¡Simplemente ve y cambia tu top!
It's too revealing.
Es demasiado revelador.
This is all I have with me.
Esto es todo lo que tengo conmigo.
Everything was so sudden
Todo fue tan repentino
that I didn't have time to pack.
Que no tuve tiempo de empacar.
You can... find something from Fon's wardrobe.
Puedes... encontrar algo del armario de Fon.
I...
I...
I don't like seeing myself with that much skin.
No me gusta verme con tanta piel.
No matter what I wear, it wouldn't satisfy the body's owner.
No importa lo que use, no satisfará al dueño del cuerpo.
Why don't you just...
¿Por qué no simplemente...?
pick the outfit for me?
¿Elige el atuendo para mí?
This?
¿Este?
Not it!
¡No!
No.
No.
That's a no!
¡Eso es un no!
Hey,
Ey,
we've almost gone through her closet at this point.
Ya casi hemos revisado su armario .
Just pick the one you want me to wear.
Sólo elige el que quieres que use.
That one.
Aquél.
- Which one? - That one.
-¿Cuál? -Ése.
- This? - Mm.
- ¿Esto? - Mm.
Go change.
Ve a cambiarte.
I'll...wait outside.
Esperaré afuera.
Hold on.
Esperar.
Pick a pair of pants for me.
Elígeme un par de pantalones.
Whoa,
Vaya,
you haven't changed a bit.
No has cambiado nada.
Always a perfectionist.
Siempre perfeccionista.
Right,
Bien,
I sent my clothes away for dry-cleaning
Envié mi ropa a la tintorería.
- Mm. - and forgot to grab something with me.
- Mm. - y me olvidé de llevar algo conmigo.
Can I maybe borrow your PJs?
¿Podrías tomar prestado tu pijama?
Of course, just...
Por supuesto, sólo...
look in the closet.
Mira en el armario.
- This closet? - Mm.
- ¿Este armario? - Mm.
Excuse me, then.
Disculpe entonces.
I'll go with this one
Me quedo con este
since it seems the most comfy.
Ya que parece lo más cómodo.
Someone...happened to leave it here.
Alguien... lo dejó aquí por casualidad.
But you can wear it if you want.
Pero puedes usarlo si quieres.
I don't think she'll ever come back for it.
No creo que ella vuelva jamás a buscarlo.
Forget it.
Olvídalo.
I don't want to wear random people's clothes.
No quiero usar ropa de gente al azar.
You really haven't changed a bit.
Realmente no has cambiado nada.
These unmatched pajamas
Estos pijamas inigualables
are from completely different people,
son de personas completamente diferentes,
aren't they?
¿no lo son?
No need to answer, actually.
En realidad no es necesario responder.
I was just asking.
Sólo estaba preguntando.
So this is what's been going on...
Así que esto es lo que ha estado pasando...
Ah-hah...
Ajá...
I guess this one is finally yours,
Supongo que este finalmente es tuyo.
so I'll just take it
Así que lo tomaré
since I'd hate to sleep in just some girls' clothes.
Ya que odiaría dormir sólo con ropa de niña.
Mm.
Mmm.
- Mai. - Hm?
- Calabaza. - ¿Hm?
Your shirt looks pretty good on me,
Tu camisa me queda muy bien.
don't you think?
¿no crees?
Anything else you want?
¿Algo más que quieras?
Actually, a scrunchy would be nice,
En realidad, una goma para el pelo estaría bien.
or just anything I can use to put my hair up.
o cualquier cosa que pueda usar para recogerme el cabello.
I lost mine.
Perdí el mío.
Try looking in that box over there.
Intenta mirar dentro de esa caja de allí.
This one?
¿Éste?
Mm.
Mmm.
Mai.
Puede.
Hm?
¿Hmm?
Whose is this?
¿De quién es esto?
Your lovers are pretty forgetful with their stuff, aren't they?
Tus amantes son bastante olvidadizos con sus cosas, ¿no?
You still have this?
¿Aún tienes esto?
I thought you threw it away.
Creí que lo habías tirado.
Your crush... share the same birthday as mine,
Tu crush... comparte el mismo cumpleaños que el mío,
don't they?
¿no es así?
Are you alright?
¿Estás bien?
I...
I...
I think you're way too drunk.
Creo que estás demasiado borracho.
Just go home.
Simplemente vete a casa.
I used to think that
Yo solía pensar que
if I hadn't kissed you that day...
Si no te hubiera besado ese día...
what would have happened between us?
¿Qué hubiera pasado entre nosotros?
How would you like it to happen?
¿Cómo te gustaría que sucediera?
Just anything...
Cualquier cosa...
other than me getting fired.
Aparte de que me despidieron.
But when I really think about it,
Pero cuando realmente lo pienso,
I'm glad that I did it.
Me alegro de haberlo hecho.
Otherwise, I wouldn't have seen your true color,
De lo contrario, no habría visto tu verdadero color,
and I would've chased after you until my death.
y te habría perseguido hasta mi muerte.
Hello?
¿Hola?
Have you gone to bed?
¿Ya te fuiste a la cama?
Almost.
Casi.
Don't tell me you're so scared that you can't sleep?
¿No me digas que tienes tanto miedo que no puedes dormir?
Who is?
¿Quién es?
I'm not scared.
No tengo miedo.
I'm already in bed,
Ya estoy en la cama,
and my eyes are getting heavy.
y mis ojos se están poniendo pesados.
You don't have to be scared.
No tienes por qué tener miedo.
If that creep followed us all the way here,
Si ese idiota nos siguió hasta aquí,
he'd have to go through me first.
Tendría que pasar por mí primero.
Are you...
Eres...
really not gonna sleep by my side?
¿De verdad no vas a dormir a mi lado?
Right, the couch could give you breakouts.
Cierto, el sofá podría provocarte brotes.
Fon's room is much cleaner than my house.
La habitación de Fon está mucho más limpia que mi casa.
Plus...
Más...
you're a snorer.
Eres un roncador.
What if I don't get enough sleep?
¿Qué pasa si no duermo lo suficiente?
Mm...
Mmm...
Whatever makes you happy.
Lo que te haga feliz.
Print?
¿Imprimir?
Why are you so quiet?
¿Por qué estás tan callado?
Shh, hang on a sec.
Shh, espera un segundo.
I'm reading my fortune.
Estoy leyendo mi fortuna.
Ugh, so that's why!
¡Uf, entonces por eso!
It says I'm facing some serious misfortunes,
Dice que me estoy enfrentando a algunas desgracias graves,
but I don't have to be worried.
pero no tengo por qué preocuparme.
After my birthday,
Después de mi cumpleaños,
all will be well,
todo estará bien,
both for my career and my love life.
tanto para mi carrera como para mi vida amorosa.
And when's your birthday?
¿Y cuando es tu cumpleaños?
The 20th of this month.
El día 20 de este mes.
So, it means that in 2 weeks...
Entonces significa que en 2 semanas...
every hardship will pass.
Toda dificultad pasará.
Wait...
Esperar...
About the birthday you read the fortune for,
Sobre el cumpleaños para el que leíste la fortuna,
should it be yours, since you're the body owner,
Si es tuyo, ya que eres el dueño del cuerpo,
or mine, since I'm in your body?
¿O el mío, ya que estoy en tu cuerpo?
This year's gonna be special.
Este año va a ser especial.
Let's share our birthdays.
Compartamos nuestros cumpleaños.
May wonderful blessings come to both of our ways.
Que maravillosas bendiciones lleguen a ambos caminos.
Rey...
Rey...
do you want to...
¿Quieres...?
exchange gifts on our birthdays?
¿Intercambiamos regalos en nuestros cumpleaños?
Or maybe we can ask each other to fulfill a birthday wish
O tal vez podríamos pedirnos mutuamente que cumplamos un deseo de cumpleaños.
without saying no.
Sin decir no.
Mm...
Mmm...
Then,
Entonces,
could I...
¿podría?
ask for my birthday gift in advance?
¿pedirme mi regalo de cumpleaños por adelantado?
Shoot it.
Disparale.
I'm scared...
Tengo miedo...
Could you come sleep with me?
¿Podrías venir a dormir conmigo?
Thank you, Print.
Gracias, Imprimir.
Just tell me what you wish for your birthday.
Sólo dime qué deseas para tu cumpleaños.
Shit! There's a fire!
¡Mierda! ¡Hay un incendio!
Wake up!
¡Despertar!
Rey!
¡Rey!
Rey, are you okay?!
Rey, ¿estás bien?
You're awake?
¿Estás despierto?
I was just done making breakfast.
Acababa de terminar de preparar el desayuno.
What do you think?
¿Qué opinas?
Does it look yummy?
¿Se ve delicioso?
Well, if you told me
Bueno, si me lo dijeras
this was made by Miss Rey,
Esto fue hecho por la señorita Rey,
I'd give an A for effort... I guess?
Daría una A por el esfuerzo... ¿Supongo?
There's no need for the sarcasm.
No hay necesidad de sarcasmo.
This is my first time doing this.
Esta es mi primera vez haciendo esto.
I think it's quite lovely.
Pienso que es bastante encantador.
It is, but...
Lo es, pero...
If you don't know how to cook,
Si no sabes cocinar,
why didn't you wake me up?
¿Por qué no me despertaste?
Go sit and wait.
Ve a sentarte y espera.
I'll take care of the rest.
Yo me encargaré del resto.
I couldn't make sense of what Fon has in her fridge.
No pude entender lo que Fon tenía en su refrigerador.
I'm making this from whatever you saw in there.
Estoy haciendo esto con lo que viste allí.
Fon's soy sauce ran out,
Fon's soy sauce ran out,
so this might be a little bland.
Así que esto podría ser un poco soso.
Give it a taste,
Dale una probada,
and if you don't like it,
Y si no te gusta,
you can order takeout.
Puedes pedir comida para llevar.
I'll go pick it up for you.
Iré a recogerlo para ti.
Okay.
Bueno.
Here, take a bite.
Toma, dale un mordisco.
Try it.
Pruébalo.
It's not bland,
No es soso,
quite well-balanced, actually.
Bastante equilibrado, en realidad.
Delicious.
Delicioso.
Rey,
Rey,
be careful.
ten cuidado.
The soup's still hot.
La sopa todavía está caliente.
You can slow down;
Puedes reducir la velocidad;
I won't fight you for it.
No pelearé contigo por ello.
I'll...pour you some water.
Te serviré un poco de agua.
Speaking of which...
Hablando de eso...
You and I
Tú y yo
kinda look like newlyweds.
Parecen recién casados.
Just kidding!
¡Es una broma!
What is that photo?
¿Qué es esa foto?
Wait.
Esperar.
You still keep the photo from that day?
¿Aún conservas la foto de aquel día?
I didn't mean to keep it...
No quise guardarlo...
I just...forgot to throw it away.
Simplemente... me olvidé de tirarlo.
- I see... - Since I realize it now,
- Ya veo... - Ya que me doy cuenta ahora,
I'll throw it away.
Lo tiraré a la basura.
Throw it in the bin, then.
Entonces tíralo a la basura.
Why put it in your pocket?
¿Por qué ponerlo en el bolsillo?
Right! I'd better ask Fon to buy some soy sauce!
¡Bien! ¡Mejor le pido a Fon que compre salsa de soja!
Is there something else you want?
¿Hay algo más que quieras?
No.
No.
Didn't you mention you didn't bring enough clothes?
¿No mencionaste que no trajiste suficiente ropa?
I'll tell Fon that,
Le diré eso a Fon,
so she can bring tons,
para que pueda traer toneladas,
or all, of them to you. Okay?
o todos ellos para ti. ¿De acuerdo?
Okay!
¡Bueno!
Fon...
Financiar...
Is this too intentional?
¿Es esto demasiado intencional?
I accidentally ordered extra food.
Accidentalmente pedí comida extra.
If you're hungry, you can have it.
Si tienes hambre, puedes tenerlo.
I didn't hear you. What did you say?
No te escuché. ¿Qué dijiste?
- I ordered... - Oh, you want soy sauce
- Pedí... - Oh, ¿quieres salsa de soja?
and some clothes?
¿Y algo de ropa?
Alright, I'll go get them for you.
Esta bien, iré a buscarlos para ti.
Maybe around 2 P.M.
Quizás alrededor de las 2 p.m.
They are definitely arguing.
Definitivamente están discutiendo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Grabbing some stuff for Print.
Tomando algunas cosas para imprimir.
She wants some clothes.
Ella quiere algo de ropa.
I'll be back. See you.
Regresaré. Nos vemos.
I'm coming with you.
Voy contigo
Why?
¿Por qué?
I'll be back before you even know it.
Regresaré antes de que te des cuenta.
I want to see Rey.
Quiero ver a Rey.
Chop-chop.
Cortar, cortar.
Continue with the phone call.
Continúe con la llamada telefónica.
- I'll throw it away for you. - Nah!
- Te lo tiro. - ¡No!
Aren't you gonna throw it away?
¿No vas a tirarlo?
- You said you were. - Eat your breakfast.
-Dijiste que lo eras.- Come tu desayuno.
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
- I'll... - Talk to her; I'll take care of that.
—Yo... —Hablaré con ella. Yo me encargaré de eso.
I'll take care of it myself.
Me encargaré de ello yo mismo.
Wait...
Esperar...
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
[Where are ya? Couldn't find you anywhere]
¿Dónde estás? No te encontré por ningún lado.
[Keep hiding since you're so good at it]
[Sigue escondiéndote ya que eres muy bueno en eso]
Does that mean...
¿Eso significa que...?
they got into your house?
¿Entraron en tu casa?
Fon!
¡Sí!
What did she want?
¿Qué quería ella?
Some clothes...
Un poco de ropa...
Hey,
Ey,
what are you doing?!
¡¿qué estás haciendo?!
- Tell me. - Uh... Well...
- Dime. - Eh... Bueno...
Have you seen my cat?
¿Has visto a mi gato?
I'm looking for it.
Lo estoy buscando.
Let go of her!
¡Déjala ir!
Fon!
¡Sí!
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you hurt?
¿Estás herido?
They still haven't gotten the culprit,
Todavía no han encontrado al culpable,
but I already gave the police my statement about his "P" tattoo
pero ya le di a la policía mi declaración sobre su tatuaje de "P"
as you told me.
Como me dijiste.
If we can't catch the bad guy,
Si no podemos atrapar al malo,
will Print and I have to keep on hiding?
¿Se imprimirá y tendré que seguir escondiéndome?
I won't let the guy roam around.
No dejaré que el tipo ande por ahí.
I'll do whatever it takes to catch him.
Haré lo que sea para atraparlo.
I think...
Creo...
he sneaked in among the fans
Se coló entre los aficionados
since Print has a lot of fanboys.
Ya que Print tiene muchos fanboys.
Then...
Entonces...
we have to lure him out.
Tenemos que atraerlo.
How are we gonna do that?
¿Cómo vamos a hacer eso?
A fan meeting!
¡Una reunión de fans!
If...
Si...
If we hold a fan meeting with a chance to meet Print up close,
Si organizamos una reunión de fans con la oportunidad de conocer a Print de cerca,
he's definitely gonna show up!
¡Seguro que aparecerá!
But isn't a fan meeting way too big of an event?
¿Pero no es una reunión de fans un evento demasiado grande?
Will we ever find the bad guy?
¿Encontraremos alguna vez al malo?
You're right...
Tienes razón...
What if we don't make it a huge event,
¿Qué pasa si no lo convertimos en un gran evento?
but maybe a birthday gathering for her?
¿Pero tal vez una reunión de cumpleaños para ella?
How about something like this?
¿Qué tal algo como esto?
A bit higher.
Un poco más alto.
We're gonna limit the maximum capacity to 30 people
Vamos a limitar la capacidad máxima a 30 personas.
chosen from the winners who answer Print's super fan quiz
Elegidos entre los ganadores que respondan al súper cuestionario para fanáticos de Print.
the fastest and most accurately.
El más rápido y preciso.
I found the venue
Encontré el lugar
that has enough capacity and still in the budget.
que tenga suficiente capacidad y aún esté dentro del presupuesto.
Good.
Bien.
Now, let's assign the work.
Ahora, vamos a asignar el trabajo.
Just tell me how I can help.
Sólo dime cómo puedo ayudarte.
You?
¿Tú?
Just sit still in this room.
Simplemente siéntate en silencio en esta habitación.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
But I can really help!
¡Pero realmente puedo ayudar!
I know.
Lo sé.
But I don't want you to be more of a target at the event.
Pero no quiero que seas más un blanco en el evento.
Almost time to begin.
Ya casi es hora de empezar.
Please be on standby, Miss Print.
Por favor, señorita Print, esté en espera.
Print!
¡Imprimir!
I told you
Te dije
I'd never leave you alone.
Nunca te dejaría solo.
What is that outfit?
¿Qué es ese atuendo?
Well, it's a disguise.
Bueno, es un disfraz.
You look like you could use this.
Parece que podrías usar esto.
Uh-uh.
Uh-uh.
Just try it!
¡Pruébalo!
Try it on.
Pruébalo.
There.
Allá.
It's now time to start.
Ahora es el momento de empezar.
Let's welcome...Print!
¡Demos la bienvenida a...Print!
Thank you, everyone, for coming!
¡Gracias a todos por venir!
I'm so grateful for today's fan meeting.
Estoy muy agradecido por la reunión de fans de hoy.
Thank you so much!
¡Muchas gracias!
I'll start with my very iconic dance moves.
Comenzaré con mis movimientos de baile más icónicos.
Print's Payday,
El día de pago de la impresión,
Pay Up Babies,
Paguen, bebés,
The Basket Awaits.
La canasta espera.
It's 23.
Son las 23.
Alright, guys! Please give her a round of applause!
¡Muy bien, chicos! ¡Un aplauso para ella, por favor!
Next up is the announcement of the lucky fans
A continuación el anuncio de los afortunados fans.
who'll be receiving the benefit of a one-on-one photo with Print...
quienes recibirán el beneficio de una foto individual con Print...
And! And...
¡Y! Y...
getting to talk to her in a private room!
¡Poder hablar con ella en una habitación privada!
Alright,
Está bien,
please allow us to draw the lucky fan's number.
Por favor, permítanos sacar el número del fan afortunado.
Right, we got it!
Bien, ¡lo conseguimos!
And our lucky fan is...
Y nuestro afortunado fan es...
Number 23!
¡Número 23!
Where are you, Number 23?!
¿Dónde estás, número 23?
Please show yourself!
¡Por favor muéstrate!
Please step forward!
¡Por favor, da un paso adelante!
Oh...
Oh...
Alright, let's hear it for him!
¡Muy bien, escuchémoslo por él!
Could you please take No. 23 to the private room?
¿Podrías por favor llevar al número 23 a la sala privada?
Please investigate the suspect for us, Officer Jin.
Por favor, oficial Jin, investigue al sospechoso por nosotros .
Of course.
Por supuesto.
If there's nothing further, I'll take the girls home.
Si no hay nada más, llevaré a las niñas a casa.
I think you should stay
Creo que deberías quedarte
since you're our best bet to identify the culprit.
ya que usted es nuestra mejor opción para identificar al culpable.
Fon, you can stay.
Fon, puedes quedarte.
Could you give us a ride home?
¿Podrías llevarnos a casa?
Then, can I please leave them to you, Officer Jin?
Entonces, ¿puedo dejárselos , oficial Jin?
My pleasure.
Mi placer.
Go.
Ir.
Well, where's Print?
Bueno ¿Y dónde está Print?
We ask for permission to examine.
Solicitamos permiso para examinar.
Hey, what are you doing?!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Is that it, Fon?
¿Eso es todo, Fon?
It's not...
Que no es...
The tattoo I saw was just a letter P.
El tatuaje que vi era solo una letra P.
Do you have problems with the tattoo of my own name?
¿Tienes problemas con el tatuaje de mi propio nombre?
If it's not him, then who?!
¡Si no es él entonces quién!
We've searched through everyone in the event.
Hemos buscado entre todos los involucrados en el evento.
And what if that guy didn't come as a fan?
¿Y si ese tipo no viniera como fan?
Apart from the fans,
Aparte de los fans,
there are only us and the officers.
Sólo estamos nosotros y los oficiales.
Mai, I think we have the wrong guy!
Mai, ¡creo que nos hemos equivocado de persona!
Thank you very much, Officer, for taking care of us today
Muchas gracias, Oficial, por cuidarnos hoy.
and even seeing us home.
y hasta acompañarnos a casa.
It's all good.
Está todo bien.
It's my job, anyway.
Es mi trabajo, de todas formas.
Thank you.
Gracias.
But if you really wanna thank me,
Pero si realmente quieres agradecerme,
can you excuse us two for a private moment?
¿Nos pueden disculpar por un momento privado?
Just Print and me.
Sólo impresión y yo.
I've been looking all day for my time alone with Print,
He estado buscando todo el día mi tiempo a solas con Print,
and you are the only one
y tu eres el único
taking that perfect moment away from me.
Quitándome ese momento perfecto .
It was our plan to catch the stalker through this event.
Nuestro plan era atrapar al acosador a través de este evento.
He knew every single one of our movements
Él conocía cada uno de nuestros movimientos.
because he's one of the officers who supervised today's event.
porque es uno de los oficiales que supervisó el evento de hoy.
Have you come to realize his motive?
¿Has llegado a comprender su motivo?
Excuse me...
Disculpe...
Our main focus now should be on the victims' mental state.
Ahora debemos centrarnos principalmente en el estado mental de las víctimas.
I guess we're done now.
Supongo que ya hemos terminado.
Let's go.
Vamos.
How are the victims feeling now?
¿Cómo se sienten ahora las víctimas?
Are they okay?
¿Están bien?
Ow!
¡Ay!
Stay still.
Quédate quieto.
Why did you go all that way?
¿Por qué fuiste hasta allí?
You're lucky to end up with a scratch on the elbow.
Tienes suerte de terminar con un rasguño en el codo.
What if you were stabbed by that knife?
¿Qué pasaría si te apuñalaran con ese cuchillo?
My bad.
Culpa mía.
I just couldn't help but act cool.
Simplemente no pude evitar actuar con calma.
I ended up...
Terminé...
injuring your body.
lesionando su cuerpo.
Don't you ever think that I'm genuinely worried about you?
¿Nunca piensas que estoy genuinamente preocupado por ti?
I heard
He oído
everything you told Auer.
Todo lo que le dijiste a Auer.
What thing?
¿Que cosa?
Don't tell me
No me digas
it was about me
Se trataba de mí
stealing the packed meals home?
¿Robar las comidas preparadas para llevar a casa?
It was about you telling Auer
Se trataba de que le dijeras a Auer
who you were into.
en quién estabas interesado.
Um...
Uno...
I told him that the person I like...
Le dije que la persona que me gusta...
is...
es...
you.
tú.
Rey,
Rey,
do you remember the birthday wish we talked about?
¿Recuerdas el deseo de cumpleaños del que hablamos?
Mm.
Mmm.
You've asked one for yours that day...
Tú pediste uno para el tuyo ese día...
since it's my birthday today,
Ya que hoy es mi cumpleaños,
can I tell you what I wish for?
¿Puedo decirte lo que deseo?
Mm, sure.
Mm, claro.
What do you wish for?
¿Qué deseas?
I'm only asking for one thing.
Sólo pido una cosa.
You don't have to feel the same way about me,
No tienes que sentir lo mismo por mí.
but...
pero...
can you not distance yourself from me?
¿No puedes distanciarte de mí?
Rey,
Rey,
can we...
¿Podemos...?
still be friends?
¿Seguimos siendo amigos?
What if...
Y si...
I don't wanna be friends?
¿No quiero ser amigo?
You mean...
Te refieres a...
I didn't really feel that...
Realmente no sentí eso...
Can we do it again?
¿Podemos hacerlo de nuevo?